---
layout: post
title:  "Esszimmertisch mit Bank"
description: Ein Esszimmertisch von RUPPERTdesign mit passender Sitzbank ist ein echter Blickfang. Auf Wunsch fertige ich Ihren Esszimmertisch mit Ausziehfunktion.
permalink: /holzwerke/2014/01/15/esstisch01/
date:   2014-01-15
intro: Zu Tisch, bitte!
---

Dieser Esszimmertisch aus Nussbaumholz lädt zum Essen, Trinken, 
Feiern und zu guten Gesprächen in geselliger Runde ein.
Die Sitzbank ist in der gleichen Optik gefertigt: 
robust, klar und auf starken Beinen stehend.
 
{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch01/esstisch01a.jpg" description="Esstisch" %}

Auf den ersten Blick nicht sichtbar ist die raffinierte Ausziehtechnik von Häfele: 
Sollte die Runde einmal größer ausfallen, 
können die vorderen Tischbeine über eine kugelgelagerte Aluminiumschiene ausgezogen werden.
Die zusätzliche Tischplatte lässt sich wie ein Buch aufklappen 
und verlängert die Tafel um einen Meter.
Damit haben 12 Personen bequem Platz.
 

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch01/esstisch01b.jpg" description="Esstisch" %}


Das Design des Tischs kann natürlich genau auf Ihre Wünsche abgestimmt werden.
Ich fertige Ihnen Ihren Tisch aus Ihrem Wunschholz und genau passend für Ihre Räumlichkeiten. 


{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch01/esstisch01c.jpg" description="Esstisch" %}


{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch01/esstisch01d.jpg" description="Esstisch" %}

Sie haben bereits einen tollen Tisch, 
wünschen sich aber noch die passende Bank dazu? 
Kontaktieren Sie mich gerne!

**Starkes Holzwerk**   
Artikelnummer \| Holzart \| Holzgröße \| Preis

* **Esstisch**   
	RD.013.001  \| 	Nussbaum \| ca. L 180 + 100 x B 100 x H  78 \| 2799 EUR
	
* **3er Sitzbank**       
	RD.013.002  \| 	Nussbaum \| ca. L 150 x T 50 x SH 46 x GH 94 \| 649 EUR


