---
layout: holzwerk
title:  "Designertisch"
description: Der Designertisch von RUPPERTdesign liegt auf einer Unterkonstruktion aus Edelstahl auf. Der Desingertisch von RUPPERTdesign wird nach Wunsch gefertigt. Auch mit integriertem Bieröffner. 
permalink: /holzwerke/2015/02/02/esstisch02/
date:   2015-02-02
intro: Holz und Stahl in perfekter Balance
tags: ["essen"]
---


 
Eine schmale Tischplatte auf zwei dünnen Edelstahlplatten: 
Dieser Esszimmertisch wirkt auf den ersten Blick wie ein Leichtgewicht, 
das sich perfekt in das helle und freundliche Ambiente des Raumes integriert.

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch02/esstisch0201.jpg" description="Designertisch" type="small" %}

Da mag es überraschen, dass die Tischplatte tatsächlich aus massivem Eichenholz ist
 und fest auf einer Unterkonstruktion aus geschliffenem Edelstahl aufliegt. 
Der Tisch hat also durchaus Gewicht und ist - selbst durch Kraftanstrengung  - nicht zum Kippen und aus der Balance zu bringen.

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch02/esstisch0203.jpg" description="Designeresstisch" type="small" %}

Der schwebende Effekt des Tisches kommt durch einen handwerklichen Trick zustande: 
Mithilfe einer so genannten „Schweizer Kante“, einer Abschrägung der Stirnseiten, 
wirkt die Tischplatte weit weniger wuchtig – und ist dennoch äußerst stabil und hochwertig.

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch02/esstisch0209.jpg" description="Esstisch mit Schweizer Kante" type="small" %}

Die Edelstahlkonstruktion, die der Platte den nötigen Halt verleiht, 
ist so an den Tisch befestigt, dass die Trägerplatte nicht sichtbar ist. 
Dadurch wirkt es, als stehe die Platte nur auf zwei je 10 Millimeter Edelstahlplatten.

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch02/esstisch0204.jpg" description="Designertisch aus Eiche" type="small" %}

Die Edelstahlkonstruktion wird ganz einfach über acht Schrauben mit der Tischplatte verbunden, 
Imbusschlüssel und Schrauben werden selbstverständlich mitgeliefert.

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch02/esstisch0206.jpg" description="Designertisch mit Bieröffner" type="small" %}

Der Tisch verbirgt noch ein weiteres Detail: 
An der Unterseite der Tischplatte befinden sich beidseitig – für Links- und Rechtshänder – 
zwei in den Tisch eingelassene Bieröffner. 

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch02/esstisch0207.jpg" description="Esstisch mit Bieröffner" type="small" %}

Durch die mittig angebrachte Versteifungsschiene, 
die in diesem Fall als Führung dient, kann die Bierflasche blind an den Öffner herangeführt werden – 
der Überraschungseffekt ist Ihnen somit gewiss.

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch02/esstisch0208.jpg" description="Designtisch mit Bieröffner" type="small" %}
 
Ich freue mich, wenn Ihnen dieser moderne Designertisch gefällt. 
Und natürlich fertige ich Ihren Tisch gerne aus Ihrem Wunschholz!
Eine Tischverlängerung über Anschraubplatten ist selbstverständlich auch möglich.

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch02/esstisch0211.jpg" description="Designtisch mit Verlängerung" type="small" %}
 


**Starkes Holzwerk**   
Artikelnummer \| Holzart \| Holzgröße \| Preis

* **Designertisch**   
	RD.015.001  \| 	Eiche \| ca. L 200 x B 100 x H  75 \| Auf Anfrage
	
* **Designertisch mit Verlängerung**   
	RD.015.002  \| 	Eiche \| ca. L 200 + 50 + 50 x B 100 x H 75 \| Auf Anfrage
		
* **Bieröffner**       
	RD.015.003  \| 	Edelstahl \| D 6 x T 0.2  \| 19,90 EUR


