---
layout: holzwerk
title:  "Japantisch"
description: Dieser japanische Tisch von RUPPERTdesign bringt japanische Leichtigkeit und Anmut in Ihre Wohnung. 
permalink: /holzwerke/2015/09/22/japantisch01/
date:   2015-09-22
intro: Fernöstliches Flair
tags: ["Wohnen"]
---



**Ein japanischer Tisch unterscheidet sich in einem wesentlichen Merkmal von einem europäischen: 
Er ist sehr viel niedriger und hat somit die ideale Höhe, 
um sich auf Tatami-Matten davor niederzulassen, wie es in Japan traditionell üblich ist.** 

{% include image.html url="/holzwerke/img/japantisch01/japantisch01a.jpg" description="Der Japantisch oder auch Washitsu Tisch ist ideal für Ihr fernöstliches Washitsu." type="small" %}

Dieser hochwertige Tisch aus dunkel gedämpftem Akazienholz wurde speziell für ein fernöstlich eingerichtetes Zimmer, 
einem so genannten Washitsu, entworfen. 
Durch die niedrige Höhe nimmt er in dem Dachschrägezimmer zudem weniger Raum ein als ein klassisch europäischer Tisch.


**Nicht nur für Japanliebhaber**


Der asiatisch inspirierte Tisch eignet sich nicht nur für Japanliebhaber, 
er kann beispielsweise auch als Dekotisch für schöne Pflanzen, 
Vasen oder Bilder verwendet werden und verleiht so jedem Raum japanische Leichtigkeit und Anmut. 
Auch als besonderer Fernsehtisch oder Wohnzimmertisch eignet sich das Designstück. 


{% include image.html url="/holzwerke/img/japantisch01/japantisch01b.jpg" description="Ein japanischer Schreibisch von RUPPERTdesign - ein edles Einzelstück in Ihrem Washitsu. " type="small" %}


**Die Eigenschaften von Akazienholz**


Akazienholz hat eine sehr feste und harte Struktur, 
härter noch als Eichenholz, lässt sich aber gleichzeitig leicht biegen und sehr gut bearbeiten. 
Durch seine Robustheit ist Akazienholz sowohl für den Innen-, als auch für den Außenbereich geeignet. 


**Ein besonderer Blickfang**


Bei diesem japanischen Tisch von RUPPERTdesign wurde an einer Seite des Tisches als besonderer 
Blickfang die Naturkante des Akazienstammes erhalten, 
die sich in einem der Tischbeine fortsetzt. 
Eine weitere Besonderheit des Tisches ist eine dunklere Färbung des Holzes an einer Stelle, 
die von einem Metallband beim Dämpfen im Sägewerk herrührt und als individuelles Merkmal erhalten wurde.

Sie interessieren sich für einen japanischen Tisch für Ihr Washitsu? 
Schicken Sie gerne eine unverbindliche Anfrage an RUPPERTdesign für Ihren individuellen Wunschtisch.  


  

**Starkes Holzwerk \| Japantisch**    
RD.015.014  \|  Ihr Wunschholz  \|  Preis auf Anfrage
