---
layout: holzwerk
title:  "Kindergarderobe"
description: Eine Garderobe in Ihrem Wunschholz und nach ihren Maßen. RUPPERTdesign fertigt die passende Garderobe für jede Ecke, individuell und persönlich.
permalink: /holzwerke/2015/07/18/garderobe02/
date:   2015-07-18
intro: Sieht überall gut aus
---

{% include image.html url="/holzwerke/img/garderobe02/eg02f.jpg" description="Eine exklusive Design Garderobe von RUPPERTdesign. Massivholz trifft Edelstahl. Ein Unikat." %}

Diese Garderobenleiste ist aus warmem Eichenholz gefertigt, was einen schönen Kontrast zu ihren Haken aus Edelstahl bildet. 
Form, Anzahl und Anbringung der Haken können individuell bestimmt werden.  


{% include image.html url="/holzwerke/img/garderobe02/eg02a.jpg" description="Eine hochwertige Design Garderobenleiste von RUPPERTdesign aus Eiche oder Ihrem Wunschholz. Die Eckgarderobe nach Maß." %}


{% include image.html url="/holzwerke/img/garderobe02/eg02b.jpg" description="Die Kindergarderobe von RUPPERTdesign ist ein toller Blickfang und ein Unikat." %}


Die Garderobenleiste wird einfach, stabil und ohne sichtbare Schrauben an die Wand montiert und kann, 
falls sie als Kindergarderobe genutzt wird, unkompliziert höher angebracht werden, sobald die Kinder gewachsen sind. 


{% include image.html url="/holzwerke/img/garderobe02/eg02c.jpg" description="Die Garderobenleiste von RUPPERTdesign ist eine Eckgarderobe und ein Starkes Holzwerk." %}


Durch ihre Dreiecksform passt sie sich jeder Ecke an und nutzt den vorhandenen Raum optimal aus. 
Somit bietet sich diese Garderobenleiste von RUPPERTdesign gerade auch bei kleineren Räumen an.   

{% include image.html url="/holzwerke/img/garderobe02/eg02e.jpg" description="Das Garderobenboard wird genau nach Ihren Wünschen gefertigt. Sie bekommen damit ein exklusives Unikat. " %}


{% include image.html url="/holzwerke/img/garderobe02/eg02d.jpg" description="Eine hochwertige Design Eck Garderobe - Nur echt mit dem Steinbock." %}


RUPPERTdesign fertigt Ihnen die Garderobenleiste nach Ihren Maßen und in Ihrem Wunschholz. 
Durch das hochwertige Material und das zeitlose Design werden Sie lange Freude an diesem praktischen Blickfang haben. 


**Starkes Holzwerk \| Eckgarderobe**    
RD.015.010  \| 	Eiche \| ca. T 90 x T 35 x S 4 \| 329 EUR
