---
layout: holzwerk
title:  "Esstisch Amerikanischer Nussbaum"
description: Ein Esstisch von RUPPERTdesign mit Schweizer Kante und Flaschenöffner.
permalink: /holzwerke/2016/02/28/esstisch03/
date:   2016-02-28
intro: Schweizer Kante
tags: ["Essen"]
---



**Edles Nussbaumholz und Schweizer Kante**

Die Tischplatte dieses Esszimmertischs besteht aus edlem amerikanischem Nussbaumholz.
Diese schöne Holzart wird seit dem 17. Jahrhundert zur Herstellung hochwertiger Möbel verwendet und ist ausdrucksvoll gemasert.
Dank der so genannten Schweizer Kante, 
d.h. einer Abschrägung der Stirnseiten, wirkt der Tisch nicht zu wuchtig für den Raum. 
Sie wurde bei diesem Tisch extra dünn gefertigt, weshalb er optisch sehr leicht wirkt. 

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch03/esstisch0301.jpg" description="Esstisch mit Schweizer Kante" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch03/esstisch0303.jpg" description="Esstisch mit Schweizer Kante" %}

**Unterbau aus Edelstahl**

Bei der Herstellung des Unterbaus, der aus Edelstahl mit geschliffener Oberfläche in matter Optik besteht,
hat RUPPERTdesign Wert darauf gelegt, dass er optisch zu der Form der Freischwinger Stühle mit ihrem „schwebenden“ Rücken passt und deren Leichtigkeit aufnimmt. 
Zudem nehmen die gebogenen Tischbeine nur wenig Raum ein und sorgen somit für maximale Beinfreiheit. 

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch03/esstisch0302.jpg" description="Esstisch mit Schweizer Kante" %}

**Integrierte Bieröffner an der Tischunterseite**

Der Tisch ist zwei Meter lang und einen Meter breit und kann durch zwei anschraubbare Platten auf eine Länge von drei Metern erweitert werden.
Ein Highlight sind die integrierten Bieröffner an der Unterseite der Tischplatte, eine Besonderheit, 
die jeder Tisch von RUPPERTdesign bietet. 

{% include image.html url="/holzwerke/img/esstisch03/esstisch0304.jpg" description="Esstisch mit Schweizer Kante und Bieröffner." %}



**Starkes Holzwerk**    

* **Esstisch mit Schweizer Kante**   
	RD.016.008  \| 	Amerikanischer Nussbaum \| ca. L 200 x B 100 x H  75  x S 1\| Auf Anfrage
	
* **Großer Esstisch mit Schweizer Kante **   
	RD.016.009  \| 	Amerikanischer Nussbaum \| ca. L 200 + 50 + 50 x B 100 x H 75 x S 1\| Auf Anfrage
