---
layout: holzwerk
title:  "Babykey"
description: Ein Schlüsselanhänger mit den Daten Ihres Neugeborenen. Der lebenslange Babypass.
permalink: /holzwerke/2017/01/15/babykey01/
date:   2017-01-15
intro: Der etwas andere Babypass
tags: ["geschenke"]
---

**Eine schöne Möglichkeit, immer an einen besonderen Moment erinnert zu werden: 
Ein Schlüsselanhänger mit den Daten Ihres Neugeborenen oder Ihres Patenkindes.**

Auf dem Babykey von RUPPERTdesign werden neben dem Namen auch die Geburtsdaten, also Geburtsgewicht, 
Größe und die exakte Geburtszeit auf Holz festgehalten.
Mit diesem Anhänger haben Sie die Daten vom Start ins Leben immer bei sich.


{% include image.html url="/holzwerke/img/babykey01/babykey0101.jpg" description="Babykey von RUPPERTdesign. Ein anderer Babypass." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/babykey01/babykey0102.jpg" description="Babykey von RUPPERTdesign für Neugebohrene." type="small" %}


{% include image.html url="/holzwerke/img/babykey01/babykey0103.jpg" description="Schlüsselanhänger für Neugebohrene Babys." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/babykey01/babykey0104.jpg" description="Ein besonderes Geschenk für die Patentante oder den Patenonkel." type="small" %}


Die Schlüsselanhänger sind in hochwertigem Eichen-, Nussbaum-, Buchen- oder Ahornholz erhältlich
und werden nur mit hochwertigem Bio-Öl eingelassen. 
Auf Wunsch auch mit Schleifchen. Nennen Sie mir einfach Ihre Wunschfarbe.

{% include image.html url="/holzwerke/img/babykey01/babykey0105.jpg" description="Schlüsselanhänger in Nussbaum 85mm für Ihre Patenkind." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/babykey01/babykey0106.jpg" description="Besonders Geschenk für die Patentante oder den Patenonkel für das Patenkind." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/babykey01/babykey0107.jpg" description="Schlüsselanhänger in 65mm oder 85mm erhältlich." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/babykey01/babykey0108.jpg" description="Babykey in verschiedenen Holzarten." type="small" %}


**Starkes Holzwerk**   
Artikelnummer \| Holzart \| Holzgröße \| Preis

* **Schlüsselanhänger 65mm**
     
	 
	RD.017.002  \| 	Eiche \| ca. L 65 x B 10 x T 10 \| 8,90 EUR
	
	RD.017.003   \| 	Nussbaum \| ca. L 65 x B 10 x T 10 \| 8,90 EUR
	
	RD.017.004   \| 	Ahorn \| ca. L 65 x B 10 x T 10 \| 8,90 EUR
	
	RD.017.005   \| 	Buche \| ca. L 65 x B 10 x T 10 \| 8,90 EUR
	

* **Schlüsselanhänger 85mm**
      
	RD.017.010  \| 	Eiche \| ca. L 85 x B 10 x T 10 \| 10,90 EUR
	
	RD.017.011   \| 	Nussbaum \| ca. L 85 x B 10 x T 10 \| 10,90 EUR
	
	RD.017.012   \| 	Ahorn \| ca. L 85 x B 10 x T 10 \| 10,90 EUR
	
	RD.017.013   \| 	Buche \| ca. L 85 x B 10 x T 10 \| 10,90 EUR
	
	
* **Schleifchen**

	Verschiedene Farben \| + 1,00 EUR





	
Auch erhältlich bei [DaWanda][1]{:target="_blank"} und [amazon][2]{:target="_blank"}.
	
 [1]: http://de.dawanda.com/product/88493323-schluesselanhaenger-aus-holz-mit-wunschnamen
 
 [2]:https://www.amazon.de/s/ref=hnd_pdp_byline?_encoding=UTF8&node=9699311031&lo=image&me=A14SEUYA88KWJ3
	