---
layout: holzwerk
title:  "Badschrank mit Waschtisch"
description: Zeitlos moderne Badmöbel von RUPPERTdesign in Ahorn.
permalink: /holzwerke/2017/01/01/badmoebel01/
date:   2017-01-01
intro: Perfektes Bad-Duo
tags: ["wohnen"]
---

**Perfektes Bad-Duo: Hochschrank und Doppelwaschtisch**

Das perfekte Bad? Ist funktional und mehr.
Schließlich ist es der Raum, in dem wir uns für den Tag vorbereiten und der,
in dem wir uns auf die Nacht einstimmen. Da muss die Raumatmosphäre passen, 
damit wir uns wohlfühlen und entspannen können.  


{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0101.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0112.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}



RUPPERTdesign fertigt Badmöbel, die sich harmonisch in den Raum einfügen. 
Dabei ist es egal, ob Platz für einen großzügigen Wellnesstempel zur Verfügung steht oder das Bad eher klein aber fein ist. 
Die Möbelstücke von RUPPERTdesign nutzen jeden Raum perfekt aus. 
Hier hat RUPPERTdesign einen Hochschrank und einen Waschbeckenunterschrank für das Bad eines neugebauten Hauses gefertigt.


**Die Anforderungen**


Der Schrank sollte möglichst viel Stauraum bieten, 
gemeinsam mit dem Waschbeckenunterschrank perfekt in das Badezimmer passen, 
ohne zu viel Raum einzunehmen und aus hellem Holz sein. 
Der besondere Clou: Eine Wäscheklappe mit Fallrohr in den Keller. 

**Herausforderungen**

{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badohnemobel01.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}



Der Hochschrank befindet sich in einer anspruchsvollen Badecke, 
die sich durch zwei vorgeschobene Trockenbauwände unterschiedlichen Niveaus und einem konstruktiven Überhang ergibt.
Es galt daher, Unebenheiten verschwinden zu lassen und dabei den maximalen Stauraum zu gewinnen.

**Das Material**

{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0113.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}


Hochschrank und Waschbeckenunterschrank sind aus Europäischem Ahorn gefertigt und seidenmatt geölt. 
Der Hochschrank verfügt über Dekor-Fronten in perlweiß. 


**Der Hochschrank**


{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0102.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}


Dieser Schrank hat Push-to-open-Türen und fingergezinkte Schubkästen. 
Die Schubfächer bieten Platz für Handtücher und Co. 
Oben rechts wurde ein Apothekerschrankauszug mit drei Ablagefächern untergebracht.
Die große Wäscheklappe führt zu einem Fallrohr mit 30 cm Durchmesser. 
So gelangt die Wäsche vom ersten Obergeschoss direkt in den Waschraum im Keller. 
Dank eingebauter Anschlagdämpfer bewegt sich die Klappe langsam zum Endpunkt. 


{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0106.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0107.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0108.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0109.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0110.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0111.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}



**Der Doppelwaschtisch**


{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0103.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}





Wie bei dem Hochschrank sind auch die vier Schubkästen des Doppelwaschtisches fingergezinkt und öffnen sich mit Push-to-open-Technik. 
Die beiden oben Schubkästen stellen trotz Siphon möglichst viel Stauraum zur Verfügung. 
Der Waschtisch stützt sich am Hochschrank ab und sonst schwebend aufgehängt. 


{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0104.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}



{% include image.html url="/holzwerke/img/badmoebel01/badmoebel0105.jpg" description="Badmöbel von RUPPERTdesign sind Premium." type="small" %}

**Starkes Holzwerk \| Individuelle Badmöbel**    
RD.017.001  \|  Badschrank mit Waschtisch  \|  Preis auf Anfrage
