---
layout: holzwerk
title:  "Tornadobar Lowboard"
description: Dieser Barschrank von RUPPERTdesign ist stylisch, stil-voll, zeitlos und edel und ein echter Blickfang.  
permalink: /holzwerke/2017/03/03/barschrank01/
date:   2017-10-03
intro: Stilvoller Barschrank mit LED-Beleuchtung
tags: ["wohnen"]
---

**Stylisch, stilvoll, zeitlos und edel: Könnte die Nische dieser Neubauwohnung über den Dächern Münchens überhaupt besser genutzt werden, als mit diesem Barschrank als Blickfang?**


{% include image.html url="/holzwerke/img/barschrank01/barschrank0104.jpg" description="Die unteren Schubkästen des Barschranks von RUPPERTdesign bieten Platz für Flaschen und sogar Getränkekisten." type="small" %}


Der Barschrank fügt sich harmonisch in den Raum ein und nutzt dabei den vorhandenen Platz unter einer Dachschräge bestmöglich aus.
Das Zusammenspiel aus einer premiumweißen, matten Oberfläche und Glastüren mit Glaseinlegeböden verleiht zeitlose Eleganz.



{% include image.html url="/holzwerke/img/barschrank01/barschrank0101.jpg" description="Mit dem Barschrank von RUPPERTdesign wurde die Nische dieser Neubauwohnung perfekt genutzt." type="small" %}


{% include image.html url="/holzwerke/img/barschrank01/barschrank0102.jpg" description="Der Barschrank von RUPPERTdesign besticht durch eine weiße Oberfläche, Glastüren und LED-Beleuchtung." type="small" %}


Durch einen großen Überhang mit Schwebeoptik wird die Leichtigkeit des Designs zusätzlich betont. 
Die Gläser werden durch die Glastüren bei diesem Barschrank optimal in Szene gesetzt. 


{% include image.html url="/holzwerke/img/barschrank01/barschrank0103.jpg" description="Die LED-Beleuchtung des Barschranks kann per Handy je nach Wunsch gewechselt werden." type="small" %}


Die unteren Schubkästen sind aus hochwertigem Eichenholz und fingergezinkt. 
Sie bieten viel Stauraum für Flaschen oder sogar Getränkekästen und lassen sich mit einer Push-to-open-Funktion geschmeidig öffnen und schließen. 

{% include image.html url="/holzwerke/img/barschrank01/barschrank0105.jpg" description="Der Barschrank von RUPPERTdesign ist ein echter Blick-fang mit zeitlosem Design." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/barschrank01/barschrank0106.jpg" description="Die Gläser werden durch die Glastüren bei diesem Barschrank optimal in Szene gesetzt." type="small" %}


Für die richtige Atmosphäre bei einer Party ist in den Barschrank LED-Beleuchtung von Phillipps Hue integriert,
die sich mit der App übers Handy steuern lässt. 

Egal in welchem Farbton der Barschrank changiert und erstrahlt: Ein echter Blickfang ist er immer.



**Starkes Holzwerk \| Tornadobar Lowboard - part one**    
RD.017.019  \|  Barschrank  \| ca. B 2000 x T 690 x H 990 \|  Preis auf Anfrage
