---
layout: holzwerk
title:  "7 Zeichen"
description: "Schlüsselanhänger im Kästchen-Look"
permalink: /holzwerke/2018/12/09/sevens/
date:   2018-12-09
intro: Schlüsselanhänger im Kästchen-Look
tags: ["geschenke"]
---


[//]: Vorsicht: Kein Doppelpunkt bei description. Sonst komplett in Anführungsstrichen setzen.


Es braucht nicht viele Worte für eine starke Botschaft. 

Auf jeder Seite des Anhängers ist Platz für maximal sieben Buchstaben oder Symbole im Kästchen-Look.


{% include image.html url="/holzwerke/img/sevens/sevens0101.jpg" description="Schlüsselanhänger im Kästenchenlook."%}
{% include image.html url="/holzwerke/img/sevens/sevens0103.jpg" description="Schlüsselanhänger von RUPPERTdesign."%}

Welche Zeichen sind die für Sie genau richtigen? Vielleicht die Namen ganz besonderer Menschen oder ein kurzes Motto? Mit diesem Schlüsselanhänger von RUPPERTdesign als persönliches Geschenk (Vielleicht auch für sie selbst?) punkten Sie garantiert.

Durch die Würfel-Optik wirkt jeder Buchstabe und jedes Symbol besonders prägnant und kommt so sehr gut zur Geltung.


{% include image.html url="/holzwerke/img/sevens/sevens0102.jpg" description="Sieben Kästchen. Mehr hat dieser Schlüsselanhänger nicht."%}
{% include image.html url="/holzwerke/img/sevens/sevens0104.jpg" description="Schlüsselanhänger als persönliches Geschenk."%}



Die Anhänger sind in Nussbaum- oder Eichenholz erhältlich, werden mit Bio-Öl eingerieben und mit farbigen Lederbändern versehen.

Wir freuen uns darauf, Ihr individuelles Holzwerk für Sie fertigen zu dürfen.


**Starkes Holzwerk**   
Artikelnummer \|  Holzgröße \| Preis

* **Schlüsselanhänger 65mm/85mm, einseitige Beschriftung, gelasert**

	RD.018.001  \| 	ca. L 6,5 x B 1 x T 1  \| 8,90 EUR
	
	RD.018.002  \| 	ca. L 8,5 x B 1 x T 1  \| 10,70 EUR

* **Schlüsselanhänger 65mm/85mm, zweiseitige Beschriftung, gelasert**

	RD.018.003  \| 	ca. L 6,5 x B 1 x T 1  \| 10,70 EUR
	
	RD.018.004  \| 	ca. L 8,5 x B 1 x T 1  \| 12,50 EUR

* **Schlüsselanhänger 65mm/85mm, dreiseitige Beschriftung, gelasert**

	RD.018.005  \| 	ca. L 6,5 x B 1 x T 1  \| 12,50 EUR
	
	RD.018.006  \| 	ca. L 8,5 x B 1 x T 1  \| 14,30 EUR

* **Schlüsselanhänger 65mm/85mm, vierseitige Beschriftung, gelasert**	  

	RD.018.007  \| 	ca. L 6,5 x B 1 x T 1  \| 14,30 EUR
	
	RD.018.008  \| 	ca. L 8,5 x B 1 x T 1  \| 16,10 EUR



**Hashtags**

#ruppertesign
#schlüsselanhänger
#anhänger
#individuellesgeschenk
#esweihnachtetsehr
#botschafttogo
#dieliebenimmerdabei
#weihnachtsgeschenk
#geschenk
#keychain
#oak
#sagesaufholz
#persönlichesgeschenk
#siebengewinnt
#kästchen
#geschenkausholz
#naturprodukt
#holzwerk
#persönlichebotschaft
#lieblingsmensch
#inderkürzeliegtdiewürze
#geschenkidee

