---
layout: holzwerk
title:  "Text zu Bild auf Holz"
description: Sie suchen ein individuelles Geschenk? Ein Foto auf Holz gebrannt ist etwas besonderes. 
permalink: /holzwerke/2018/03/12/fotoschild01/
date:   2018-03-12
intro: Das Bild zum ertasten.
tags: ["geschenke"]
---

Es muss nicht immer ein Kreuzfahrer sein. 
Auch das Familienfoto oder Ihr Lieblingsmotiv kommt jetzt ganz besonders schön zur Geltung: auf Ihrem Wunschholz. 


{% include image.html url="/holzwerke/img/fotoschild01/fotoschild0101.jpg" description="Fotoschild, Fotoholz, Foto auf Holz. RUPPERTdesign brennt Ihr Foto mittels Laser auf das Holz." type="small" %}

{% include image.html url="/holzwerke/img/fotoschild01/fotoschild0102.jpg" description="Ihr Haus, ihr Auto, ihre Yacht.  RUPPERTdesign brennt Ihr Foto mittels Laser auf das Holz." type="small" %}


Mit Hilfe eines feinen und präzisen Lasers wird Ihr Wunschmotiv zu einem ganz besonderen Holzwerk verwandelt, 
das Ihnen als Blickfang sicherlich dauerhaft Freude bereiten wird. 


{% include image.html url="/holzwerke/img/fotoschild01/fotoschild0103.jpg" description="Cruise & Ferry. Disney Dream mit MAN 48/60CR. RUPPERTdesign brennt Andenken mit Präzessionslaser auf Holz." type="small" %}


Der Clou: das Foto ist auch ertastbar. 
Helle Grautöne werden weniger tief ausgebrannt als dunklere Stellen.

{% include image.html url="/holzwerke/img/fotoschild01/fotoschild0104.jpg" description="Es muss nicht immer ein Kreuzfahrer sein. Hundefoto oder Katzenfoto auf Holz. RUPPERTdesign fertigt es." type="small" %}



Sie haben bereits ein Wunschdesign? Dann kontaktieren Sie uns einfach - Wir freuen uns. 


**Starkes Holzwerk**    
RD.018.009  \|  Ihr Wunschbild auf Holz  \|  Preis auf Anfrage
	
