wir m”chten Dich bitten uns ein Angebot fr eine Kommode zu erstellen.
Die Kommode soll in etwa aussehen wie im beigefgten Bild.
Folgende Anforderungen haben wir:
- Abmessungen (B x T x H): 120 x 80 x 90 cm
- Material helles Holz (z.B. Buche oder helle Eiche)
- 3 Schubl„den mit Softeinzug
- In einer Schublade abgeteilte Trennf„cher
- schmutzabweisend
- Wenn Bodenfreiheit, muss diese min. 12 cm betragen fr iRobot
- Keine Scharfen Kanten
- Einen Abnehmbaren Wickelaufsatz (Absturzsicherung)
- M”glichkeit zur Anbringung eines Windeleimers
